---
title: 'Build in Public'
description: 'Build in Public"（公开构建）是一个创业和产品开发的概念，它鼓励创业者和开发者在公众视野中构建他们的产品或服务。'
pubDate: '2024-05-18'
---
## Build in Public

> Build in Public，即公开构建。向大众公开创业过程，可以尽快获得反馈，建立反馈循环，在沟通交流中构建，而不是闭门开发。


## 构建过程

### 2024-05

24年5月开始创业，这个月主要做了：
1. 注册公司以及申请需要的各项能力
	1. [x] 营业执照/刻章/税务/社保/公积金/银行开户
	2. [x] 注册域名，包括 备案
	3. [x] 微信相关能力开通，包括 微信认证，微信商户平台，微信支付
	4. [x] 支付宝相关能力开通，包括支付宝商户平台，支付宝支付
2. 轻赞助
	1. [x] 技术选型
	2. [x] 创建项目
	3. [x] 确定版本功能边界
	4. [x] 排期
3. Blog
	1. [x] 创建博客
	2. [x] Build in Public
4. 学习
	1. [x] 学习一些快速构建的技术，如 nextjs strapi astro
	2. [x] 学习 AI 工具
5. 翻译一些文章

### 2024-06

1. [x] 主要是操作了微信支付到零钱的审核
2. [x] 优化了用户系统
3. [x] 优化了博客

### 2024-07

